Can you hear my heartbeat?
你能听到我的心跳吗？
Tired of feeling never enough
永不满足 身心俱疲
I close my eyes and tell myself
闭上眼睛告诉自己
that my dreams will come true
梦想终会照进现实
There'll be no more darkness
那里不再有黑暗
when you believe in yourself you are unstoppable
当你相信自己 就会变得一往无前
Where your destiny lies, dancing on the blades,
命运在飞舞的刀尖之上
you set my heart on fire
你将我点燃
Don't stop us now, the moment of truth
别在关键时刻阻挡我们
We were born to make history
我们为创造历史而生
We'll make it happen, we'll turn it around
扭转劣势 让梦想成为现实
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
Born to make history
创造历史
Born-born-born to make history
为了创造历史
Don't stop us now, the moment of truth
关键时刻 势不可挡
We were born to make history
我们为了创造历史而生
We'll make it happen, we'll turn it around
反转逆袭 我们创造历史
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
We were born to make history
我们为创造历史而生
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
グランプリシリーズ中国大会真っ最中の
花滑大奖赛中国站正在火热进行中
日本男子フィギュアスケーター　勝生勇利です
我是日本男子花样滑冰选手 胜生勇利
日听：菊道流 日校：小伍 翻译：阿沉 校对：Syura 时间轴：海底 压制：河蟹
ショートプログラムはノーミス　パーソナルベストで首位発進
在短节目上 我以零失误的表演刷新个人最好成绩 拔得头筹
グランプリシリーズ初優勝に王手がかかったよ
向着大奖赛初次胜利已迈出关键一步
勇利　おめでとう　おかげで盛り上がった
勇利 恭喜你 大家也看得很激动
今までの中でいっちばんエロスだったよ
这是你最性感的一次表演
フリーもあの調子で頑張れ
自由滑也要保持这个状态
勇利　ガンバー
勇利 加油
グランプリシリーズ開幕　やっチャイナ!!　中国大会フリースケーティング
大奖赛开幕 在中国加油吧!! 中国站 自由滑
勇利　寝てないでしょ
勇利 你没睡吧
いやいや　ね　寝ました　少しは
不不不 我…我睡了 睡了一会儿
夜の試合まで昼寝すること
晚上比赛之前你就补个觉吧
大丈夫だよ　俺　いつも試合の時はギリギリまで寝てたし
别担心 我不论参加什么比赛都是睡到临开场才起床的
ヴィクトル　目覚ましは
维克托 闹钟呢
フィギュアスケートグランプリシリーズ第3戦
花滑大奖赛第三站
中国大会男子フリー　間もなくです
中国站男单自由滑的比赛即将开始
あれ　開かない
奇怪 怎么打不开
勇利　昼寝できなかった？
勇利 白天没睡着？
寝た寝た寝た
睡着了睡着了
6分間練習でジャンプ禁止
六分钟练习期间 禁止跳跃
コーチ命令だよ　勇利
这是教练命令 勇利
さあ後半　第2グループの選手たちがリンクに飛び出していきます
后半场第二组的选手们陆续进了冰场
練習中にジャンプ失敗したら
练习期间跳跃失败的话
余計に自信をなくして試合に響くかもしれない
说不定反而会失去自信 影响比赛
勇利はすぐ焦っちゃうから
因为勇利很容易焦虑
大丈夫でしょうか　勝生選手
胜生选手没事吧
練習を終え　暗い面持ちです
练习结束后 表情阴沉
あらー
哎呀
この顔は…
这个表情…
今までよく見てきた表情
是之前经常见到的表情
まっ　練習で決まんなくても　本番で成功するとかよくあるよね
别多想 也有不少人练习时没做好 正式比赛的时候却完成得很棒
ごめんなさい
对不起
さっ　軽くアップ続けようか
来 继续小幅度热身
グァンホン　しっかりね
光虹 要有自信
今日この日のために用意した最高のプログラムなんだから
这是你为今天所准备的最棒的节目
中国の英雄になるのよ
你将成为中国的英雄
さあ　第1滑走は中国の若きエース　ジ・グァンホン　17歳
第一位出场的是中国的年轻精锐 季光虹 17岁
ショートプログラムは6位でした
短节目排在第六
曲は映画「上海ブレイド」より「The Inferno」
曲目是选自电影「上海之刃」的「地狱篇」
今年のテーマは「絆とバイオレンス」
今年的主题是「感情与暴力」
コーチのごり押しでこの曲にしたけど
教练硬是让我选了这首曲子
なんで裏社会の殺し屋をやって英雄になれるんだろ
但一个黑社会的杀手怎么会成为英雄呢
うん…っとオーバーターンしましたが
哎呀 落冰过周了
ショートプログラムに引き続き　4回転トウループ成功
但继短节目之后 后外点冰四周跳再次成功
上海裏社会で生きてきたが　これが最後の仕事
虽然活在上海黑社会 但这已是最后的工作
この刀さえあれば　俺一人で十分さ
只要一刀在手 我便无所畏惧
トリプルアクセル　シングルループ　トリプルサルコウ
阿克塞尔三周跳 后外结环一周跳 后内结环三周跳
やった　練習よりうまくいってる
太好了 比练习更顺利
前半のジャンプすべて成功させました
前半段的跳跃全部成功
さあ　初のグランプリシリーズでグランプリファイナル進出なるか
初次参加大奖赛的他能否进军总决赛呢
後半に入ってからジャンプが続きます
进入后半段的连续跳跃
トリプルフリップ　トリプルトウループ
后内点冰三周跳 后外点冰三周跳
転倒
摔倒了
ノーミスで逆転優勝はなしか
看来不能凭零失误逆转获胜了
トリプルループ　ダブルループ
后外结环三周跳 后外结环两周跳
ここは持ち直してきました
这两个动作完成得很好
ここからのストーリーは何だっけ
后面的剧情是什么来着
敵のアジトに一人で乗り込む主人公
孤身一人潜入敌人指挥部的主人公
ボスが待つ最上階へ
来到幕后黑手所在的最顶层
昔の仲間と再会
和往日伙伴再会
プレッシャーが消えたなら　それはそれでチャンス
既然没有压力了 这反而是机会
さあ　ステップシークエンス
紧接着是接续步
カーチェイスのような疾走感　クライマックスへと誘われます
如赛车般的高速滑行将表演推向高潮
敵対組織のボスと一騎打ちになる主人公
单刀赴会 面对敌对组织的幕后黑手
組織に追われる仲間
被组织追杀的同伴
最後のジャンプはダブルアクセル
最后的跳跃是阿克塞尔两周跳
決まった
成功了
僕のグランプリシリーズはここで終わるけど
我的大奖赛征程虽然在此结束
四大陸　世界選手権が残ってる
但还有四大洲和世界锦标赛
今より難易度上げて　表彰台に上ってみせる
我要不断提高难度 终有一天站在领奖台上
僕はこんな所で野垂れ死ぬ男になんか絶対ならない
我绝不会在此一蹶不振
ひときわ大きな歓声に包まれています　ジ・グァンホン
观众对季光虹的表演回以热烈的欢呼
中国のジ・グァンホン　248.69　暫定1位です
中国选手季光虹 总分248.69 暂列第一
もうSNS全部やめて練習する
我要戒掉SNS 专心练习
クリス　いつものとおり　自分のペースでいいからな
克里斯 和往常一样 按自己的节奏来就行
はーい
知道啦
クリス
克里斯
次はショートプログラム5位　クリストフ・ジャコメッティ
下一位是短节目第五名 克里斯托夫·贾科梅蒂
スイスの25歳です
瑞士选手 25岁
曲は「スペイン狂詩曲」
曲目是「西班牙狂想曲」
ショートプログラムではジャンプのミスが響き
在短节目中 由于跳跃失误的影响
中国のジ・グァンホンに技術点では下回りましたが
技术得分低于中国的季光虹
演技構成点では大きく差をつけて　5位スタート
但是在节目内容分上拉开较大差距 名列第五
フリーでは前半に4回転を3つ用意しています
在自由滑动作前半段准备了三个四周跳
さあ　最初のジャンプはジャコメッティの代名詞
第一个跳跃是贾科梅蒂的标志性动作
超高難度4回転ルッツから
超高难度的勾手四周跳
決めた
成功
ユーロぐらいの調子にはまだまだだが
虽然还没有达到欧锦赛时的状态
ショートから勝負モードに入ったままだな　珍しい
但短节目之后就一直斗志昂扬 真是少见
次は4回転サルコウ
接着是后内结环四周跳
次はトリプルアクセル　シングルループ　トリプルサルコウ
接着是阿克塞尔三周跳 后外结环一周跳 后内结环三周跳
あの看板の前から
从那个广告牌前开始
せーの
准备
よいしょ
跳
コンビネーションジャンプ決まりました
联合跳跃成功
勇利　違う所でアップしよう
勇利 去别处热身吧
人目が少ない所はどこだ
哪里人少一点
俺の好きなスケートを滑れるのは俺だけだ
只有我才能滑出我爱的冰舞
氷の上で生きていく
在冰上用生命起舞
ヴィクトルも俺と同じだと思ってたよ　ずっと
我一直以为 维克托也和我一样
4回転サルコウ　ダブルトウループ
后内结环四周跳 后外点冰两周跳
ここは完璧に着氷しました
这里也是完美落冰
氷を降りて　守るものができるなんて
走下冰场 找到守护之物
ヴィクトルらしくないよ
这完全不是维克托的风格
10年前　ユーロで優勝した君とシニアデビューの俺が出会った
10年前 首次参加成年组比赛的我遇到了在欧锦赛上夺冠的你
ヴィクトル　おめでとう
维克托 恭喜你
君の名前は
你叫什么名字
クリストフ・ジャコメッティ
克里斯托夫·贾科梅蒂
OK
クリス
克里斯
ワールドでね
世锦赛见
勇利は君を超えられない
勇利无法超越你
今シーズンは俺が勝つ
本赛季赢的是我
そして　ヴィクトルを氷に連れ戻す
然后 把维克托带回冰上
トリプルアクセル
阿克塞尔三周跳
最後のジャンプ決まった
最后的跳跃也成功了
次　君が僕の隣に来る時は　僕が真ん中に立つって信じてる
我相信 下次你来到我身边的时候 我将会站在最中间
またイきそう
感觉又来了
さ…最高です
太…太棒了
ショートとの合計283.81
最后总分283.81
ブラボー
Bravo
ジ・グァンホンに大差をつけてトップに躍り出ました
与季光虹拉开差距 跃居首位
メルシー
谢谢大家
ヴィクトル　今　順位どうなって…
维克托 现在排名怎样了…
OK　勇利　まずは深呼吸しようか
OK 勇利 你先深呼吸
タイのピチット・チュラノン　20歳
泰国选手披集·朱拉暖 20岁
曲は映画「王様とスケーター2」より「Terra Incognita」
曲目是选自电影「国王与滑冰者2」的「未知领域」
トリプルアクセル
阿克塞尔三周跳
OK
僕が掴んでみせる　タイの未来
我将抓住泰国的未来
昨日のショートからすっかり観客はピチットに夢中
观众从昨天的短节目开始就对披集十分狂热
勇利と違って　やはり生まれ持った華やかさは別格だな
和勇利不同 他那与生俱来的华丽果然别具一格
この大きな歓声がピチット・チュラノンへの大きな期待感を物語っています
这热烈的欢呼表达了观众对披集·朱拉暖的强烈期待
次はトリプルルッツ
接着是勾手三周跳
2種類の4回転とファイブコンポーネンツがいつも僕より上なのがクリスと勇利
克里斯和勇利的两种四周跳和节目内容分都比我强
1種類しか跳べない僕が2人を抑えるには
只会一种四周跳的我想要胜过他们
4回転をすべて後半に持っていく構成で加点を狙う
只能把四周跳都放在后半段 提高得分
グランプリファイナルに行くのは　この僕だ
出席大奖赛总决赛的将会是我
こういったステップでの表現もタイ人らしい彼の持ち味ですね
这种步法的表现也是他这个泰国人独有的风格
後半のジャンプ　さあ　4回転1つ目
后半段的跳跃 开始了 第一个四周跳
4回転トウループ　決めた
后外点冰四周跳 成功
タイ人の僕がグランプリシリーズで4回転を決めるだなんて
身为泰国人 我竟能在大奖赛上跳出四周跳
つい最近まで誰も想像してなかったんだよ
这是之前大家都不敢想象的
僕はずっと信じてたけどね
不过我一直相信着
4回転トウループ　ダブルトウループ
后外点冰四周跳 后外点冰两周跳
2つ目も決まった
第二组跳跃也成功了
ブラボー
Bravo
誰のまねでもない　僕にしかできないこと
不是模仿任何人 只有我能做到的事
最後のジャンプはトリプルフリップ　シングルループ
最后的跳跃还剩下后内点冰三周跳 后外结环一周跳
ダブルフリップのコンビネーションを残しています
以及后内点冰两周跳的联合跳跃
決めた　ジャンプすべてノーミス
成功了 跳跃全部零失误
タイの歴史が…
泰国的历史…
いや　アジアの　世界の新しい歴史が今ここに刻まれます
不 亚洲的 世界的历史在此重新书写
ピチット・チュラノン　20歳
披集·朱拉暖 年仅20岁的新星
OK
聞くな
不要听
初戦　アメリカ大会では4位に終わったチュラノン
朱拉暖在第一站 美国站中名列第四
2戦目　中国大会で初優勝なるか
他能否在本次中国站上首次夺冠
もし優勝が決まれば
如果确定获胜
タイ人として初めてのグランプリファイナル進出目前
他极有可能成为首个闯入大奖赛总决赛的泰国人
ショートとの合計285.76
最后总分 285.76
ジャコメッティを抑え　トップ
压过贾科梅蒂 跃居首位
もちろんシーズンベスト
当然也是赛季最好成绩
グランプリファイナル　応援お願いします
大奖赛总决赛上 请大家支持我
こら　まだ決まってないぞ
喂 还没确定呢
ああ　そっか
啊 是吗
アメリカ大会はこの俺が優勝
美国站是我赢了
そうよ
对
昨日だってショートプログラム3位
昨天的短节目我也是第三
上出来
很好
この中で一番ファイナルに近い男はこの俺　レオ・デ・ラ・イグレシア
这些人中最接近总决赛的人是我 雷奥·德·拉·伊格莱西亚
そのとおりよ
说得没错
アメリカの19歳　レオ・デ・ラ・イグレシア
美国选手 19岁的雷奥·德·拉·伊格莱西亚
若ければ　他の選手の結果に左右されるのも分かるが
如果是年轻选手 会受到其他选手成绩的影响还能理解
勇利はなぜここまで怯えているんだ
但勇利为什么会这么害怕呢
なんて言えば　勇利のモチベーションが上がる
究竟该说些什么 才能调动勇利的积极性
さっぱり分からん
完全没有头绪
ヴィ　ヴィクトル　そろそろ順番だから　戻んなきゃ
维…维克托 快轮到我了 该回去…
選手の心はガラスのように壊れやすい
选手的心态如玻璃般易碎
壊れやすいなら…
既然易碎…
勇利
いっそ一度　粉々に壊してみるか
干脆 就砸个粉碎吧
もし勇利がこのフリーで失敗して表彰台に上れなかったら
如果你这次自由滑表现不佳 没能登上领奖台的话
俺は責任取ってコーチを辞める
我会引咎辞去教练一职
なんで　今　そんな試すようなこと言うの
为什么要说这种话来试探我
壊れた
碎了
ごめん　勇利　今のは本気じゃ…
对不起 勇利 刚才那不是认真的…
僕が負けたら僕だけ悪く言われるくらい慣れてるよ
如果输了比赛 只有我会被大家指责 这我早就习惯了
でも今回はヴィクトルまで迷惑かけるからずっと不安なんだよ
但这次我一直很担心 担心连累你
コーチ辞めたいって心のどっかで思ってんじゃないかって
担心你是不是心里想过不做教练了
そんなこと思ってるわけないだろ
我不可能这样想的
知ってるよ
我知道
泣かれるのは苦手なんだ
你一哭我还真不知道该怎么办了
こんな時　どうしたらいいのか分からない
这种时候 我该做些什么
キスでもすればいいのかい
亲亲你能管用吗
違うよ　僕が勝つって僕より信じてよ
才不是 你要比我更坚信我能赢
黙ってていいから　離れずにそばにいてよ
就算什么也不说 也要陪在我身边 永远不离开我
アメリカのレオ・デ・ラ・イグレシア
美国选手 雷奥·德·拉·伊格莱西亚
フリー終わって現在の順位は第6位です
自由滑结束 暂列第六
あなたの祈りは世界中に届いたわ
你的祈祷已经传达给了全世界
アメリカナショナルは頑張るから
我会在美国全国赛上努力的
次はロシアのギオルギー・ポポーヴィッチ　27歳
下一位是俄罗斯选手格奥尔基·波波维奇 27岁
曲は「A Tales of Sleeping Prince」
曲目是「睡王子的故事」
アーニャ　どこ
阿尼娅 你在哪
なぜ私を置いていくんだ
为什么丢下我
こんなに…愛しているのに
明明我是…这么地爱你
4回転サルコウ　トリプルトウループのコンビネーション
后内结环四周跳接后外点冰三周跳
今シーズンのテーマは「ハートブレイク」
本赛季的主题是「心碎」
表現力の広がりに是非注目してほしいと話していました
赛前采访中 他希望大家务必关注动作表现力
永遠の呪いをかけてごめんね　私のお姫様
对不起 我的公主 我不该给你施下永恒的诅咒
王子様のキスをずっと待ってたんだろ
你一直等待着王子的亲吻吧
さあ　トリプルループ
来了 后外结环三周跳
行きましょ
走吧
アーニャ
阿尼娅
逃げないで　君を守るのは私だ
不要逃走 能守护你的人是我
そんな　アーニャ
怎么会 阿尼娅
ウソだ
你说谎
信じない
我不相信
次は4回転サルコウです
接着是后内结环四周跳
おっと　転倒
哎呀 摔了
目を覚ませ　お前は誰よりも儂の言うことを聞いてきた
清醒点 你比谁都听我的话
それが弱点でもあったが
虽然这也是你的弱点
ヴィクトルにないものを求め　形にしたプログラム
这套节目中包含的感情是维克托所没有的
自信を持って滑ってこい
相信自己 滑出你的风格吧
次はトリプルフリップ
接下来是后内点冰三周跳
決まった　堂々とした表情です
成功了 表情凛然
「目覚めさせて」
「唤醒我吧」
君の声が聞こえるよ　アーニャ
我听到了你的声音 阿尼娅
どんなことがあっても　君にキスしてみせる
无论千难万险 我都会吻醒你
君を救うと約束するよ　いつも君の味方さ
我发誓会救你 我永远属于你
だから　君を救うと約束するよ
所以 我发誓一定会救你
今すぐ救ってみせるから　君は一人じゃない
我这就去救你 你不是一个人
ヴィクトル　そこで私を見ている気持ちはどうだ
维克托 在那边看着我的感觉怎么样
これからは私の時代だ
今后是我的时代
フリー見忘れた
忘了看自由滑
勇利くん　大丈夫かな　なんか目赤くない
勇利没事吧 眼睛是不是有点红
ホントだ
真的诶
ヴィクトルと何かあったかな
和维克托发生了什么吗
「黙ってていい」
「就算什么也不说」
僕が勝つって僕より信じてよ
比我更坚信我会赢
こういう時　コーチはどうするべきかヤコフに聞いとけばよかった
要是提前问问雅科夫这种时候教练该怎么做就好了
ギオルギー・ポポーヴィッチの得点252.44　現在3位です
格奥尔基·波波维奇的得分是252.44 暂列第三
ロシアナショナルまでに
在俄罗斯全国赛之前
このプログラムをネクストステージに持っていかなくては
必须将这个节目进一步完善
課題は山積みだな
要解决的问题还有很多
さあ　最終滑走はショートプログラムトップの日本　勝生勇利
最后登场的是短节目排在首位的日本选手 胜生勇利
生徒に慰められているようじゃ
竟然需要选手来安慰你
コーチとしてまだまだだな　ヴィーチャ
作为教练还不够格啊 维恰
曲は「Yuri on ICE」
曲目是「Yuri on ICE」
泣いたらすっきりしたな
哭出来轻松多了
僕が急に泣き出した時のヴィクトルの顔　面白かったな
我突然哭出来时 维克托的表情真好笑
なぜ笑ってる
为什么笑了
試合後に泣いたりは今まであったけど
虽然以前在赛后哭过
試合前は初めてだ
可今天还是第一次在赛前哭
えっと　最初のジャンプ
我想想 第一个跳跃是…
4回転トウループとダブルトウループのコンビネーション
后外点冰四周跳接后外点冰两周跳
4回転
四周跳
2回転
两周跳
思ったよりいけた
比想象的更顺利
まずは最初の4回転成功です
第一组四周跳成功
勝生勇利　このフリーでは4回転を2種類　3本組み込んできています
胜生勇利在这场自由滑中编入了两种四周跳 共三次
今日は珍しくリラックスできているな
今天很放松呢 真难得
すげえじゃん
好厉害
コーチとして未熟すぎるんだよ　ヴィクトルは
维克托作为教练太不成熟了
僕がメンタル弱いのなんて　今に始まったことじゃないんだからさ
我又不是从今天开始心态容易崩的
このぐらい覚悟しててよね
要提前做好心理准备啊
ヴィクトルのバカ
笨蛋维克托
4回転サルコウ
后内结环四周跳
跳べた
成功了
パーフェクトだ　勇利
太完美了 勇利
今シーズンのテーマは「愛」
本赛季的主题是「爱」
愛を知って強くなった僕を
领略到爱的我已经变强了
グランプリファイナルの金メダルで証明します
我会用大奖赛总决赛的金牌来证明
記者会見で力強く言いきった勝生勇利
记者会上字字铿锵的胜生勇利
トリプルループ
后外结环三周跳
美しいです
真美
次は得意のトリプルアクセル
接下来是拿手的阿克塞尔三周跳
おっと　手を突いてしまった
哎呀 扶冰了
スピードをコントロールできてなかったかな
没控制好速度吗
練習で跳んでない割にはよかった
好在没像练习时那样跳不起来
次　トリプルフリップ
下一个是后内点冰三周跳
最後の4回転
最后的四周跳
トウループじゃなくて　フリップにしたら
如果不选后外点冰 而选后内点冰
ヴィクトル　どんな顔するだろう
维克托会露出怎样的表情呢
次はトリプルアクセル　シングルループ
接下来是阿克塞尔三周跳 后外结环一周跳
トリプルサルコウのコンビネーション
和后内结环三周跳的联合跳跃
これはオーバーターンです
过周了
オーバーターンしたけど　寝てない割に疲れてない
虽然落冰过周了 可尽管没睡 我却不觉得累
トリプルルッツ　トリプルトウループのコンビネーション
勾手三周跳接后外点冰三周跳
後半に入ってからも疲れを見せません
进入后半段也不见疲色
さあ　ここからステップシークエンスです
接下来是接续步
もっと強くなりたい
我想变得更强
もっと強くなれる
我能变得更强
僕は　ヴィクトルの想像を超えられる
我能够超越维克托的想像
最後のジャンプは4回転トウループの予定です
最后的跳跃应该是后外点冰四周跳
よ…4回転フリップだ
后…后内点冰四周跳
転倒しましたが　回転は足りているように見えました
虽然跌倒了 但旋转数似乎达标了
4回転フリップはコーチであるヴィクトル・ニキフォロフの代名詞
后内点冰四周跳是教练维克托·尼基福罗夫的标志性动作
高難度なこの技を体力の落ちる一番最後に跳ぶことは
在体力下降的最后关头跳出这个高难度的动作
ヴィクトル・ニキフォロフでもしませんでした
就连维克托·尼基福罗夫也从未这样做过
私たちの期待の遥か上を超えてくる男　勝生勇利
远超我们期望的选手 胜生勇利
今のフリップ？
刚才那是后内点冰？
泣いてる？　怒ってる？
哭了？ 还是生气了？
どっち
到底是哪个？
ヴィクトル
维克托
僕　よかったでしょ
我很棒吧？
勇利以上に驚かせる方法はこれしか思いつかないよ
你让我这么惊喜 我只能用这个来报答你了
そう
是吗
中国大会　ピチットくんが初優勝
中国站 披集首次获胜
クリスを抑えて　僕は銀メダル
我反超克里斯 获得银牌
4回転フリップが認定されたことだし
他的后内点冰四周跳也得到承认了
次のロシア大会じゃ　勇利は優勝して
下次俄罗斯站上 勇利一定能获胜
グランプリファイナル進出は間違いないね
一举闯入大奖赛总决赛
コーチとしてロシアに行くのが楽しみだよ
我很期待作为教练前往俄罗斯
だってよ
听见了没
モスクワでボルシチにしてやるよ
我会在莫斯科把你打成罗宋汤
この豚野郎が
这头蠢猪
待续!!!
You Only Live Once
人生只有一次
你只活一次
You're so beautiful Tonight 見とれていたよ
今夜你如此美丽 我为你深深着迷
砂時計さえ止まる Take my breath away
时光静止流动 仿佛带走了我的呼吸
輝くために生まれてきた　と
光芒四射战斗着的你告诉我
輝きながら 戦う君が告げた
来到这个世界必将绽放光彩
waiting for the light 何も聴こえない
等待光明降临 世界寂静心无杂音
きらめくButterfly 光の中で
亮光中飞舞熠熠生辉的蝴蝶
輝くための傷は厭わない
光芒四射战斗着的你告诉我
輝きながら 君が教えてくれた
闪光之前要无畏疼痛的洗礼
これから行くモスクワの空港名　10回言って　勇利
把接下来要去的俄罗斯机场名说10遍 勇利
シェレメーチエヴォ　シェレメーチエヴォ　シェレメーチエヴォ…＠＃＄％
谢列梅捷沃 谢列梅捷沃 谢列梅捷沃…＠＃＄％
次回　第8滑走
下集 第8滑
勇利VSユーリ　おそロシア!!　ロシア大会ショートプログラム
勇利VS尤里 可怕的俄罗斯！！ 俄罗斯站 短节目
グランプリファイナルに王手
通往大奖赛总决赛的关键一战
ロシアより愛を込めて
来自俄罗斯的满满爱意